[音乐]您应该尝试的20个iPhone秘诀
如果您是一位幸运的iPhone所有者，那么您肯定会说这不只是一个
电话是您最好的朋友，它可以帮助您早上醒来，了解所有
您最喜欢的歌曲可以拍出最好的照片，使您可以访问所有
社交网络并导航到您想去的任何地方，您认为自己
我们非常了解您的iPhone，因此我们的新功能几乎不会让您感到惊讶
为您提供消息，这完全可以列出最令人难以置信的iPhone。
Apple没说过的花招，您是否知道如何提高Wi-Fi速度
一键点击iPhone，我们将在此视频中展示它
如果您曾经睡过自己喜欢的播放列表，请设置睡眠计时器或
播客告诉你，它会跟睡眠中断说再见，这很奇怪
拥有令人惊叹的睡眠定时器功能的噩梦，只需打开时钟应用程序，然后
设置计时器，让音乐播放多长时间，然后点击按钮
标为20 Murr结束，而不是选择可以播放的铃声
滚动到底部以选择停止播放选项，现在您可以转到
睡觉，您的电话将为您完成其余的工作
默认情况下创建自定义振动，您的iPhone使用标准
短信的振动脉冲，但是您可以轻松创建自己的
振动模式在iPhone上启动“设置”应用程序，然后点击声音
然后在“声音和振动”列表中选择一个警报类型，然后点击“振动创建”
新的振动开始记录，然后依次按屏幕的中央
您希望振动完成后停止记录并保存
样式，它将存储在“振动”部分的“铃声”菜单中
自定义模式列表中，您还可以为所有
电话簿中的联系人那有多酷
3如果您的iPhone速度太慢，则清除iPhone的坡度是
一个简单的技巧，可以立即将其恢复到正常速度，只需清除它
为此，您应该按照以下简单步骤进行操作：
并按住“睡眠/唤醒”按钮，直到看到幻灯片关闭电源信息为止
释放睡眠/唤醒按钮并按住主屏幕按钮
在几秒钟内，您的iPhone屏幕会闪烁一下，并且会
返回主屏幕，您的iPhone或iPad Ram将被清除，离开
如果您想查看，则设备的iMessage时间戳明显更快
按照以下简单步骤发送某些消息的确切时间，打开
消息应用程序点击您想要查看特定消息的消息线程
现在，您可以从右向左滑动手指的时间戳了
每封邮件的时间戳
五个启用文本字符计数对所有数学爱好者来说都是个好消息
在那里，您可以在iPhone上打开字符计数，因此您知道有多少
每个短信的字符，然后再发送，请点击“设置”图标，然后
滚动到“消息”部分中的“消息”选项，然后点击按钮。
字符计数的右侧以将其打开
一旦您开始输入短信，字符数就会显示出来
[音乐]六种录制视频同时在屏幕上
被锁定曾经想要感觉像一个真正的间谍，事实证明您的iPhone可以
如果您不希望其他声音，则可以使用秘密录制模式让您感觉到它
人们注意到您正在录制视频或拍照，请执行以下操作
步骤确保您的iPhone处于锁定状态
快门按钮将右下角的相机图标滑到一半，并且不要
放开手指放在相机滑杆上
模式仍在一半位置将相机模式滑至视频，然后按两次主屏幕
按下按钮三下，使手指保持在中间位置
滑块，直到iPhone关闭屏幕为止。记住您的iPhone已经
录制视频（如果要结束录制），只需将iPhone解锁为
通常情况下，可以倒带7条音频和视频曲目以进行音频视频擦洗
只需移动滑块（黄色区域用于
如果将手指移至红色区域，则可以快速进行擦洗，将速度减半
现在，擦洗绿色区域的速度甚至更慢
一个有用的功能，八拨打分机号
如果要拨打分机号码，请先拨打您要拨打的主电话号码
然后按住星号按钮，直到出现逗号为止，最后输入
逗号后的分机号，然后使用此功能按通话按钮
意味着与所有这些大公司和公众的通话不再有问题
在iPhone iPad游戏中设有9个屏蔽广告，这些广告会让您烦恼
当您在iPhone或iPad上玩游戏或使用应用程序时（如果这样），这是一种简单的方法
要阻止免费禁用设备上的移动广告，只需将手机
进入飞行模式以暂时关闭手机的收音机，您将
能够玩大多数游戏而没有让人讨厌的广告
简单的
如果要拍摄全景照片，则十个更改全景模式的方向
使用您的iPhone，您会知道我们希望拍摄过程令人讨厌
换个方向走，但是你显然做不到，这很容易改变
在iOS中全景模式的方向只需点击屏幕上的箭头11
在一部iPhone最受欢迎的基础版之后，删除计算器中的数字
apps是计算器，如果您制作了一个计算器，也有一个聪明的玩法
您输入的数字有误，只需向左或向右滑动手指
清除最后一位数字[音乐]
12拨打紧急电话在iPhone上填写医疗ID可以节省
您的生活，医疗ID部分可让您存储所有有价值的医疗
信息，以便在紧急情况下可以一键访问
最起码，您应该填写有关您的血型的信息，例如
并指出您对药物过敏的那是您应该注意的事情
绝对是为了您的安全
如果您不小心关闭了十三个还原最近关闭的Safari标签页
按住该标签可以重新打开您最近访问过的标签
屏幕底部的加号按钮不应该丢失重要的标签
14使用Google Maps离线为所有喷气手安装者和所有人提供好消息
谁不能没有地图，您可以下载地图以供离线使用
在地图搜索框中输入确定的地图
十五个隐藏区域测试出所有iPhone都有秘密服务代码，
您可以用来获取有关小工具移动运营商的各种信息，以及
蜂窝网络，例如，如果您输入星3000一磅一二三
四五磅的星星，您会看到一个隐藏的菜单，其中包含SIM卡上的信息
网络运营商信号强度等16使用
Wi-Fi辅助功能，您可以将手机设置为自动切换
当Wi-Fi信号为417精神水平时，连接到蜂窝连接
除了计算器手电筒和指南针，您的iPhone还具有
内置的隐藏水平仪可以打开罗盘应用程序，然后
向左滑动手指时要小心，也要抓住它，这样可以使您保持忙碌状态
在18个小时内将iPhone的亮度降低到最低水平以下，即使
最低的屏幕亮度会使您的眼睛在黑暗中感到不适
下列设置打开设置常规辅助功能缩放向下滚动并转动
在显示控制器设置上，返回上一级菜单并向下滚动至
辅助功能快捷方式激活缩放功能复选框
三按主屏幕按钮，然后点击圆形控制器以将其调出
将此滑块设置为最小值，然后点击选择滤镜，选择低光
并隐藏控制器19禁用Apple音乐Apple中的Apple connect选项卡
音乐为所有音乐爱好者打开了一个全新的世界，但额外的标签
当您打开应用程序时显示的内容会与程序进行交互
复杂的经验，但是您可以通过以下方式轻松禁用不必要的选项卡
执行一些简单的操作即可转到设置并向下滚动到音乐集
显示关闭苹果音乐滑块，转到“设置”常规限制，然后输入
您的密码关闭Apple Music 20重新启动您的
现在，如果有以下条件，iPhone的这一最终秘密功能将对所有iPhone爱好者都有用：
您的手机被冻结或不时拒绝工作，请给它一点时间
休息时，请按住开/关开关和主页按钮
同时直到屏幕关闭为止，一次最多可能需要10秒
您完成操作后，iphone将会重新启动，并且您会看到Apple徽标
应该记住，使用这种强制重启方法重置iPhone是
一种极端的措施，不要经常使用它，以享受您的iPhone体验，并且
如果找到该视频，别忘了点击视频下方的“赞”按钮
有用订阅我们的频道以获取更多精彩更新